Πίνακας Δεσμών των Προσώπων Επικοινωνίας με τις ΜΠΣ (CNTCT_T_RA)
================================================================
Χρησιμοποιείται για την παροχή των δεσμών μεταξύ των προσώπων επικοινωνίας και
των ΜΠΣ. 


ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
----------

Αναγνωριστικός Κωδικός Προσώπου Επικοινωνίας (LID)
    Ο αναγνωριστικός κωδικός του προσώπου επικοινωνίας.

    Το είδος της τιμής είναι :ref:`PSN <psn>`.

Αναγνωριστικός Κωδικός ΜΠΣ (RID)
    Επιλέγεται από τον πίνακα των ΜΠΣ ο αναγνωριστικός κωδικός ID της ΜΠΣ.


Ισχύει από (VLD_FRM)
    Ημερομηνία από την οποία ισχύουν οι τιμές των παρεχόμενων μεταβλητών.

    Περαιτέρω διευκρινιστικές πληροφορίες δίδονται στην ενότητα :doc:`../../generic`.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`.

Ισχύει έως (VLD_T)
    Ημερομηνία από την οποία ισχύουν οι τιμές των παρεχόμενων μεταβλητών.

    Περαιτέρω διευκρινιστικές πληροφορίες δίδονται στην ενότητα :doc:`../../generic`.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`.


ΜΕΤΑΒΛΗΤΕΣ
----------

Εργασιακός Δεσμός (ASSCTD_WTH)
    Ένδειξη περί εργασιακού δεσμού

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/bool`

Μισθωτός (IS_EMPLY_OF)
    Ένδειξη περί μισθωτού εργαζόμενου·

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/bool`

Εξωτερικός Συνεργάτης (IS_CNTRCTR_OF)
    Ένδειξη περί εξωτερικού συνεργάτη.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/bool`

Διεύθυνση Εργασίας (WRKS_FR)
    Διεύθυνση στην ΜΠΣ που σχετίζεται το πρόσωπο επικοινωνίας.

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/dprtmnt`

Υπεύθυνος για στοιχεία IFDat (RSPNSBL_FR_IFDAT)
    Υπεύθυνος για τα στοιχεία ``IFDAT`` της ``ΜΠΣ``.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/bool`
